Artibus é um mundo fantástico, onde Homens habitam junto a 
Fadas, Elfos e outras criaturas que dividem a terra, o dia e a noite com eles.
No entanto, paz não é uma constante nesse mundo.
O continente de Nemuit, onde os campos são vastos e variados, 
e as montanhas ao sudoeste delimitam uma fronteira natural 
para as Comarcas dos Homens de Cassiopeia.
Um incidente antigo quebrou a harmonia entre os reinos e raças,
e uma grande guerra é iminente.

As Comarcas estão a muito assoladas por conflitos antigos, 
cujos motivos muitas vezes já se perderam. 
Os Homens estão vulneráveis, e correm o risco de serem extintos de Artibus se nada for feito. 
Um Rei em uma das Comarcas, no entanto, não está pronto para ver sua raça desaparecer sem revidar.
Jaimes, o Rei de Brittania, elaborou um plano simples e engenhoso 
ao mesmo tempo para poder unir os Reinos que compõe as Comarcas dos Homens. 
Entretanto, ele não pode fazer isso sozinho; Jaimes está velho e precisa de 
um representante para falar por ele, negociar com as figuras de autoridade 
de cada Reino e mostrar aos Homens todos que Jaimes está fazendo uma oferta que eles não podem recusar.
Para isso, ele enviou um Emissário para buscar o diplomata mais célebre de Brittania... Você!
